CLEAN CODE

1 LEGIBILIDADE - codigo de facil leitura.
2 MANUTENIVEL - codigo de facil manutenção
3 PREVISIBILDADE
4 CONFIANÇA

para dar manutenção em um código limpo você precisa ter duas coisas: Previsibilidade e Confiança

// O QUE NÃO É //

não é um manual e não é um livro, a teroria nao define o clean code.

não é estrutura de pasta, ele não tem nada haver com isso.

não é um código menor.

não tem nada a haver com arquitetura ou designer de software.

não tem nada haver com a sua performance no código.

// --- //

a quantidade de arquivos e pastas não deve influênciar na legibilidade do seu código.

// --- //

principios para se trabalhar em time aplicando o código limpo

1 testes automatizados
2 revisão
3 refatoração
4 simplicidade - kss ( keeped simple and stupid )
5 itereações curtas

// --- //

código sempre em inglês seja variaveis, funções, metodos e etc.